Элементы традиционной японской архитектуры заимствованы для создания уединенного дома для семейного отдыха в Подмосковье.

Одноэтажный жилой дом спроектирован так, чтобы добиться максимально панорамных видов.

Прочный каркас из деревянного клеёного бруса поддерживает камышовую крышу, а все проемы между столбами каркаса заполнены раздвижными дверями HS-Portal®.

Каждое помещение имеет доступ к деревянной террасе – Engawa, которая по всему периметру окружает здание. Можно открыть все раздвижные двери и характер каждой комнаты полностью изменится, теперь это самая большая и чудесная комната в Подмосковье.

<center><strong>Что такое Engawa?</strong></center>
Представьте себе простейшую форму прямоугольника, окруженного немного большим прямоугольником. Пространство между внутренним и внешним прямоугольником — это Engawa – большой коридор под крышей, переходная зона, которая соединяет комнаты и лес вокруг. Она создается путем расширения пола внутреннего пространства наружу. Это комната, которая не поддается традиционному описанию. В японской культуре она имеет социальное значение, представляя собой неформальное место для встреч: место для посиделок, приветствия соседей и совместной чашечки чая. Но эту идею стоит попробовать и в вашем собственном проекте, независимо от того, где вы живете.