Современный шкаф для книг и ценных коллекций – это наглядная демонстрация возможностей раздвижных дверей HS-Portal®.

Все книги должны быть на виду – это обязательное условие для хорошей домашней библиотеки. Панорамные стекла облегчают поиск необходимого фолианта взрослому и способны пробудить в ребенке интерес к чтению, ведь красочные обложки и яркие рисунки не могут оставить его равнодушным.

Каждая полка рассказывает свою истории и передает культурный код вашей семьи, поэтому полки должны быть длинными. От края до края. Без вертикальных перемычек. И еще они должны быть стеклянными. Сочетание дерева и стекла визуально облегчает конструкцию размером три с половиной на три метра, а книги как будто парят в воздухе.

Если открывать, то полшкафа сразу. Створки, работающие по принципу домкрата, приподнимаются на роликах от поворота ручки и позволяют легко управляться со шкафом даже маленьким читателям.

Такая библиотека становится местом притяжения читающих и размышляющих людей, приобщает ваших детей к важному труду – чтению.