    Для проемов шириной от 1200 мм до 4000 мм.
Проем делится на две части. Одна часть стоит стационарно, вторая – двигается.
Глубина деревянной рамы до 115 мм.
Остекление до 54 мм с использованием энергосберегающих стекол.
    Три контура уплотнения для защиты от продувания и сохранения температуры в помещении.
    Современные запорные механизмы немецкого производителя Sigenia Aubi обеспечивают плавный ход двери, исключают риск захлопывания, задев пальцы детей или хвосты питомцев, а также сохраняют безопасность вашего дома.
Лакокрасочные материалы фирмы Teknos позволяют подобрать цвет, соответствующий эстетике вашего дома, легко наносятся даже непрофессионалами при необходимости обновить цвет.
Увеличьте жилую площадь с помощью схемы А, так как дверь не требует дополнительного пространства для открывания, как традиционные распашные двери.
