Запатентованная полезная модель.
Для проемов шириной от 600 мм до 2200 мм.
Проем закрывается одной движущейся створкой. Она сдвигается в сторону, открывая проем полностью.
Глубина деревянной рамы до 115 мм.
Остекление до 54 мм с использованием энергосберегающих стекол.
Три контура уплотнения для защиты от продувания и сохранения температуры в помещении.
Современные запорные механизмы немецкого производителя Sigenia Aubi обеспечивают плавный ход двери, исключают риск захлопывания, задев пальцы детей или хвосты питомцев, а также сохраняют безопасность вашего дома.
Лакокрасочные материалы фирмы Teknos позволяют подобрать цвет, соответствующий эстетике вашего дома, легко наносятся даже непрофессионалами при необходимости обновить цвет.
Конструкция створки помогает закрывать исключительно большие проемы, улучшая эстетику отсутствием видимых импостов и перемычек.
