Для проемов шириной от 3500 мм до 10000 мм.
Проем делится на четыре части. Две крайние части стоят стационарно, две центральные части – двигаются.
Глубина деревянной рамы до 115 мм.
Остекление до 54 мм с использованием энергосберегающих стекол.
Три контура уплотнения для защиты от продувания и сохранения температуры в помещении.
Современные запорные механизмы немецкого производителя Sigenia Aubi обеспечивают плавный ход двери, исключают риск захлопывания, задев пальцы детей или хвосты питомцев, а также сохраняют безопасность вашего дома.
Лакокрасочные материалы фирмы Teknos позволяют подобрать цвет, соответствующий эстетике вашего дома, легко наносятся даже непрофессионалами при необходимости обновить цвет.
Впустите обилие естественного света через раздвижную дверь схемы С.
