Запатентованная полезная модель.
Для проемов шириной от 1200 мм до 4400 мм.
Проем закрывается двумя движущимися створками. Они сдвигается в разные стороны, открывая проем полностью.
Глубина деревянной рамы до 115 мм.
Остекление до 54 мм с использованием энергосберегающих стекол.
Три контура уплотнения для защиты от продувания и сохранения температуры в помещении.
Современные запорные механизмы немецкого производителя Sigenia Aubi обеспечивают плавный ход двери, исключают риск захлопывания, задев пальцы детей или хвосты питомцев, а также сохраняют безопасность вашего дома.
Лакокрасочные материалы фирмы Teknos позволяют подобрать цвет, соответствующий эстетике вашего дома, легко наносятся даже непрофессионалами при необходимости обновить цвет.
Конструкция створок помогает закрывать исключительно большие проемы, обеспечивая при этом максимальную герметичность, тепло- и звукоизоляцию.
