Для проемов шириной от 2500 мм до 7500 мм.
Проем делится на три части. Две крайние части стоят стационарно, одна центральная – двигаются.
Глубина деревянной рамы до 115 мм.
Остекление до 54 мм с использованием энергосберегающих стекол.
Три контура уплотнения для защиты от продувания и сохранения температуры в помещении.
Современные запорные механизмы немецкого производителя Sigenia Aubi обеспечивают плавный ход двери, исключают риск захлопывания, задев пальцы детей или хвосты питомцев, а также сохраняют безопасность вашего дома.
Лакокрасочные материалы фирмы Teknos позволяют подобрать цвет, соответствующий эстетике вашего дома, легко наносятся даже непрофессионалами при необходимости обновить цвет.
Создайте яркую, уютную атмосферу вашего пространства с помощью раздвижной двери схемы G.
