Для проемов шириной от 600 мм до 15000 мм.
Проем делится на три части. Одна крайняя часть с любой из сторон стоят стационарно, две другие – двигаются.
Глубина деревянной рамы до 115 мм.
Остекление до 54 мм с использованием энергосберегающих стекол.
Три контура уплотнения для защиты от продувания и сохранения температуры в помещении.
Современные запорные механизмы немецкого производителя Sigenia Aubi обеспечивают плавный ход двери, исключают риск захлопывания, задев пальцы детей или хвосты питомцев, а также сохраняют безопасность вашего дома.
Лакокрасочные материалы фирмы Teknos позволяют подобрать цвет, соответствующий эстетике вашего дома, легко наносятся даже непрофессионалами при необходимости обновить цвет.
Сотрите зрительную границу между вашим внутренним пространством и окружающим миром с помощью раздвижной дверь схемы L.
